Repository: choidh08/CSharp
Catalog: coinBlock/Localization/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Lending_1_12
source: Apply Date
ja_jp: 申請日
zh_cn: 申请日期

# Lending_1_13
source: Expiry Date
ja_jp: 有効期限
zh_cn: 截止日期

# Lending_1_14
source: Terms
ja_jp: 利用規約
zh_cn: 使用条约

# Lending_1_14_1
source: Terms and Conditions [Required]
ja_jp: 利用規約[必須]
zh_cn: 使用条约（必选）

# Lending_1_15
source: Lending Application History
ja_jp: Lending適用内訳
zh_cn: Lending申请明细

# Lending_1_2
source: Lending Service is a service that provides cryptocurrency loan to be used at the exchange.
ja_jp: Lending Serviceは取引所で使用できるように、パスワード貨幣貸付をしてくれるサービスです。
zh_cn: Lending是一项交易所加密货币贷款服务。

# Lending_1_3
source: Loan principal and interest must be repaid in order to be withdrawn. Until repayment, all withdrawals except purchases/sales transactions are not allowed.
ja_jp: ローン元金と利子をすべて返済しなければなら出金が可能です。償還までは、購入/販売取引を除くすべての出金ができません。
zh_cn: 偿还本金与利息才可进行取款。在还款之前，不允许进行除买入/卖出交易之外的所有取款。

# Lending_1_4
source: Loan interest will be repaid on a monthly basis.
ja_jp: ローンの利子は毎月返済されます。
zh_cn: 贷款利息可按月偿还。

# Lending_1_5
source: Currency
ja_jp: 通貨
zh_cn: 货币

# Lending_1_6
source: Minimum
ja_jp: 最小の申請数量
zh_cn: 最少申请数量

# Lending_1_7
source: Period
ja_jp: 期間
zh_cn: 期限

# Lending_1_7_1
source: {0} months
ja_jp: {0}ヶ月
zh_cn: {0}个月

# Lending_1_8
source: Quantity
ja_jp: 申し込み数量
zh_cn: 申请数量

# Lending_1_9
source: Interest Rate
ja_jp: 金利
zh_cn: 利率

# Lending_1_9_1
source: {0}% (month)
ja_jp: {0}％（月）
zh_cn: {0})%（月）

# Lending_Grid_1
source: Apply Date
ja_jp: 申請日
zh_cn: 申请日期

# Lending_Grid_10
source: Repayment Date
ja_jp: 償還日時
zh_cn: 偿还日期

# Lending_Grid_11
source: Overdue
ja_jp: 延滞かどうか
zh_cn: 是否拖欠

# Lending_Grid_11_1
source: No Overdue
ja_jp: 米延滞
zh_cn: 未拖欠

# Lending_Grid_11_2
source: Overdue
ja_jp: 延滞
zh_cn: 拖欠

# Lending_Grid_12
source: Remarks
ja_jp: 備考
zh_cn: 备注

# Lending_Grid_12_1
source: Repay
ja_jp: 返済する
zh_cn: 偿还

# Lending_Grid_12_2
source: Extend
ja_jp: 延長する
zh_cn: 延长

# Lending_Grid_2
source: Extend Date
ja_jp: 延長日
zh_cn: 延长日期

# Lending_Grid_3
source: Expiry Date
ja_jp: 有効期限
zh_cn: 截止日期

# Lending_Grid_4
source: Type
ja_jp: 区分
zh_cn: 区分

# Lending_Grid_4_1
source: Extended
ja_jp: 延長
zh_cn: 延长

# Lending_Grid_4_2
source: General
ja_jp: 一般
zh_cn: 一般

# Lending_Grid_5
source: Status
ja_jp: 申し込み状況
zh_cn: 申请状态

# Lending_Grid_5_1
source: Midway Repayment
ja_jp: 中途償還
zh_cn: 中途偿还

# Lending_Grid_5_2
source: Completed
ja_jp: 申し込み完了
zh_cn: 申请完成

# Lending_Grid_5_3
source: Expired
ja_jp: 満期
zh_cn: 到期

# Lending_Grid_6
source: Currency
ja_jp: 通貨
zh_cn: 货币

# Lending_Grid_7
source: Quantity
ja_jp: 申し込み数量
zh_cn: 申请数量

# Lending_Grid_8
source: Interest (month)
ja_jp: 利子（月）
zh_cn: 利息（月）

# Lending_Grid_9
source: Total Repayment
ja_jp: 総返済額
zh_cn: 总偿还金额

# Lending_2
source: Repayment
ja_jp: 返済内訳
zh_cn: 偿还明细

# Lending_2_1
source: Application History
ja_jp: 適用内訳
zh_cn: 申请明细

# Lending_2_10
source: Overdue
ja_jp: 延滞かどうか
zh_cn: 是否拖欠

# Lending_2_10_1
source: No Overdue
ja_jp: 米延滞
zh_cn: 未拖欠

# Lending_2_10_2
source: Overdue
ja_jp: 延滞
zh_cn: 拖欠

# Lending_2_11
source: Extend Date
ja_jp: 延長日
zh_cn: 延长日期

# Lending_2_11_1
source: Extend
ja_jp: 延長する
zh_cn: 延长

# Lending_2_12
source: Expiry Date
ja_jp: 有効期限
zh_cn: 截止日期

# Lending_2_13
source: Lending Repayment History
ja_jp: Lending返済内訳
zh_cn: Lending偿还明细

# Lending_2_2
source: Apply Date
ja_jp: 申請日
zh_cn: 申请日期

# Lending_2_3
source: Period
ja_jp: 期間
zh_cn: 期限

# Lending_2_3_1
source: {0} months
ja_jp: {0}ヶ月
zh_cn: {0}个月

# Lending_2_4
source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

# Lending_2_4_1
source: Midway Repayment
ja_jp: 中途償還
zh_cn: 中途偿还

# Lending_2_4_2
source: Completed
ja_jp: 申し込み完了
zh_cn: 申请完成

# Lending_2_4_3
source: Expired
ja_jp: 満期
zh_cn: 到期

# Lending_2_5
source: Quantity
ja_jp: 申し込み数量
zh_cn: 申请数量

# Lending_2_6
source: Interest Rate
ja_jp: 金利
zh_cn: 利率

# Lending_2_6_1
source: {0}% (month)
ja_jp: {0}％（月）
zh_cn: {0})%（月）

# Lending_2_7
source: Total Interest
ja_jp: 利息の合計数量
zh_cn: 总利息数量

# Lending_2_8
source: Total Repayment
ja_jp: 総返済額
zh_cn: 总偿还金额

# Lending_2_9
source: Principal Repay Date
ja_jp: 元金償還日
zh_cn: 本金偿还日期

# Lending_2_9_1
source: Repay
ja_jp: 返済する
zh_cn: 偿还

# Lending_Grid2_1
source: Type
ja_jp: 区分
zh_cn: 区分

# Lending_Grid2_1_1
source: Extended
ja_jp: 延長
zh_cn: 延长

# Lending_Grid2_1_2
source: General
ja_jp: 一般
zh_cn: 一般

# Lending_Grid2_2
source: Repayment Date
ja_jp: 償還日時
zh_cn: 偿还日期

# Lending_Grid2_3
source: Contents
ja_jp: 内容
zh_cn: 内容

# Lending_Grid2_3_1
source: Principal Repayment
ja_jp: 元金償還
zh_cn: 偿还本金

# Lending_Grid2_3_2
source: Interest Repayment
ja_jp: 利息返済
zh_cn: 偿还利息

# Lending_Grid2_4
source: Round
ja_jp: 回送
zh_cn: 次数

# Lending_Grid2_4_1
source: Round {0}
ja_jp: {0}回
zh_cn: {0}次

# Lending_Grid2_5
source: Amount
ja_jp: 返済額
zh_cn: 偿还金额

# Lending_Grid2_6
source: Overdue Interest
ja_jp: 延滞利息
zh_cn: 拖欠利息

# Lending_Grid2_7
source: Total Repayment
ja_jp: 総返済額
zh_cn: 总偿还金额

# Lending_Grid2_8
source: Repayment
ja_jp: 返済かどうか
zh_cn: 是否偿还

# Lending_Grid2_8_1
source: Overdue
ja_jp: 延滞
zh_cn: 拖欠

# Lending_Grid2_8_2
source: Normal
ja_jp: 通常の
zh_cn: 正常

# Lending_Grid2_8_3
source: Waiting
ja_jp: 待機
zh_cn: 等待

# Lending_Grid2_9
source: Remarks
ja_jp: 備考
zh_cn: 备注

# TradingHistory_1_18
source: Automatic Trading
ja_jp: 自動取引
zh_cn: 自动交易

# TradingHistory_Common_6
source: View Details
ja_jp: 詳細を見る
zh_cn: 了解更多

# TradingHistory_Common_7
source: Transaction No.
ja_jp: 取引番号
zh_cn: 交易号码

# TradingHistory_Common_8
source: Address
ja_jp: アドレス
zh_cn: 地址

# TradingHistory_Common_9
source: Amount
ja_jp: 金額
zh_cn: 的金额

# WithdrawDepositWithdraw_1_46
source: You can apply for withdrawal only in units of 10,000 won. The amount of the application includes the fee. Please check your actual receipt amount.
ja_jp: 出金は1万ウォン単位でのみ申請が可能であり、申込金額は手数料が含まれた金額で、実際の支給額を確認してください。
zh_cn: 提款只能以10,000韩元为单位。申请费包括费用。请检查实际收据金额。

# Lending_Alert_1
source: Extend
ja_jp: 延長する
zh_cn: 延长

# Lending_Alert_1_1
source: You can only extend coin lending once. Do you want to extend the coin lending period?
ja_jp: コインLending1回に限り延長することが可能です。 コインLending期間を延長しますか？
zh_cn: 加密货币Lendig期限只能延长一次。 您确定要延长Lendig期限吗？

# Lending_Alert_1_2
source: Extended Interest Rate: {0}% (month)
ja_jp: 延長金利：{0}％（月）
zh_cn: 延长利息率: (0)%（月）

# Lending_Alert_1_3
source: Expiry Date
ja_jp: 有効期限
zh_cn: 截止日期

# Lending_Alert_2
source: Repay
ja_jp: 返済する
zh_cn: 偿还

# Lending_Alert_2_1
source: Principal
ja_jp: 元金
zh_cn: 本金

# Lending_Alert_2_2
source: Remaining Interest
ja_jp: 残り利
zh_cn: 剩余利息

# Lending_Alert_2_3
source: Total Repayment
ja_jp: 総返済額
zh_cn: 总偿还金额

# Lending_Alert_2_4
source: Repayment Date
ja_jp: 償還日時
zh_cn: 偿还日期

# TransferDepositWithdraw_Common_20
source: Transfer Limit
ja_jp: 送金限度
zh_cn: 转出限额

# WithdrawDepositWithdraw_1_47
source: Withdrawal Limit
ja_jp: 出金限度
zh_cn: 取款限额

# TransferDepositWithdraw_Common_21
source: Minimum Transfer
ja_jp: 最小送金
zh_cn: 取消转出

# CertificationDataSubmit_Common_1_5
source: * You have to cover your personal information in your ID card.
ja_jp: *身分証明書個人情報の場合は、直接選別いただきます。
zh_cn: * 必须遮挡身份证上的个人信息。

# CertificationDataSubmit_Common_1_6
source: * You have to write the request memo by hand.
ja_jp: *リクエストのメモの場合、手で作成が求められます。
zh_cn: * 备注必须亲自手写。

# CertificationDataSubmit_Common_1_7
source: * Picture that is edited by Paint or Photoshop cannot be processed.
ja_jp: *ペイント、フォトショップのような編集過程を経る場合、処理ができません。
zh_cn: * 如使用Paint或Photoshop等编辑器经过编辑，则无法处理。

# CertifyMyPage_5_13
source: * You have to cover your personal information in your ID card.
ja_jp: *身分証明書個人情報の場合は、直接選別いただきます。
zh_cn: * 必须遮挡身份证上的个人信息。

# CertifyMyPage_5_14
source: * You have to write the request memo by hand.
ja_jp: *リクエストのメモの場合、手で作成が求められます。
zh_cn: * 备注必须亲自手写。

# CertifyMyPage_5_15
source: * Picture that is edited by Paint or Photoshop cannot be processed.
ja_jp: *ペイント、フォトショップのような編集過程を経る場合、処理ができません。
zh_cn: * 如使用Paint或Photoshop等编辑器经过编辑，则无法处理。

# MemberInfo_Pop_21
source: Mobile phone authentication is complete.
ja_jp: 携帯電話本人認証が完了しました。
zh_cn: 已完成手机本人认证。

# MemberInfo_Pop_22
source: Please check the mobile phone authentication.
ja_jp: 携帯電話本人認証を確認してください。
zh_cn: 请确认手机本人认证。

# MemberInfo_Pop_23
source: Your bank account is not verified.
ja_jp: 銀行口座が確認されません。
zh_cn: 无法确认您的银行账户。

# MemberInfo_Pop_24
source: Please proceed with the account authentication.
ja_jp: 本人口座認証を進めてください。
zh_cn: 请进行本人账户认证。

# MemberInfo_Pop_25
source: Account authentication is complete.
ja_jp: 口座確認が完了しました。
zh_cn: 已完成账户认证。

# MemberInfo_Pop_26
source: Please enter your phone number.
ja_jp: 電話番号を入力してください。
zh_cn: 请输入手机号码。

# MemberInfo_Pop_27
source: Please select a bank.
ja_jp: 銀行を選択してください。
zh_cn: 请选择银行。

# MemberInfo_Pop_28
source: Please enter your account number.
ja_jp: 口座番号を入力してください。
zh_cn: 请输入银行账号。

# MemberInfo_Pop_29
source: Please enter the account number according to the format.
ja_jp: 口座番号をフォーマットに合わせて入力してください。
zh_cn: 请根据格式输入账号。

# MemberInfo_Pop_30
source: User name does not exist.
ja_jp: ユーザー名が存在しません。
zh_cn: 用户名不存在。

# MemberInfo_Pop_31
source: Account holder name and username do not match.
ja_jp: 口座名義人とユーザー名が一致しません。
zh_cn: 账户持有人姓名和用户姓名不匹配。

# MemberInfo_Pop_32
source: Bank maintenance is in progress.
ja_jp: 銀行検査中です。
zh_cn: 银行检测中。

# Common_Alert_23
source: Mobile phone authentication is available on the web or MTS.
ja_jp: 携帯電話本人認証は、WebまたはMTSで可能です。
zh_cn: 手机本人认证可在WEB或MTS上进行。

# Lending_Alert_10
source: Application quantity could not be verified.
ja_jp: 申し込み数量を確認することができません。
zh_cn: 无法确认申请数量。

# Lending_Alert_11
source: Number of months could not be verified.
ja_jp: 月数を確認することができません。
zh_cn: 无法确认申请月数。

# Lending_Alert_12
source: You have already applied for a lending.
ja_jp: すでにトレンドを申請したメンバーです。
zh_cn: 您已申请Lending。

# Lending_Alert_13
source: Lending application failed.
ja_jp: トレンドの申請に失敗しました。
zh_cn: Lending申请失败。

# Lending_Alert_14
source: Do you want to extend?
ja_jp: 延長しますか？
zh_cn: 您确定要延长时间吗？

# Lending_Alert_15
source: Do you want to repay?
ja_jp: 返済しますか？
zh_cn: 您要偿还加密货币吗？

# Lending_Alert_3
source: Please enter the quantity of Coin Lending.
ja_jp: コインLendingの申請数量を入力してください。
zh_cn: 请输入加密货币Lending申请数量。

# Lending_Alert_4
source: You can not apply for less than the minimum quantity to apply.
ja_jp: 最小申し込み可能数量より少なくは申請できません。
zh_cn: 无法申请小于最小限额以内的数量。

# Lending_Alert_5
source: You can not apply for more than the maximum quantity to apply.
ja_jp: 最大申し込み可能数量より多くて申請することができません。
zh_cn: 无法申请大于最大限额以外的数量。

# Lending_Alert_6
source: All withdrawals will be limited at the time of application. Would you like to apply?
ja_jp: 申請時にすべての出金が制限されます。申し込みしますか？
zh_cn: 申请时所有取款将受限制。 您确定要申请吗？

# Lending_Alert_7
source: Email could not be verified.
ja_jp: メールを確認することができません。
zh_cn: 无法确认您的邮箱。

# Lending_Alert_8
source: Currency could not be verified.
ja_jp: 通貨コードを確認することができません。
zh_cn: 无法确认货币类型。

# Lending_Alert_9
source: Application date could not be verified.
ja_jp: 申請日を確認することができません。
zh_cn: 无法确认申请日期。

# Common_Alert_24
source: Your application is complete.
ja_jp: 申請が完了しました。
zh_cn: 已完成申请。

# MemberInfo_Pop_33
source: The bank account is not verified.
ja_jp: 銀行口座が確認されません。
zh_cn: 无法确认您的银行账号。

# AutoTradingAdditionalPop_7
source: After the payment of automatic trading is settled, cancellations and refunds are not available.
ja_jp: 自動取引決済後は、キャンセルと返金ができません。
zh_cn: 支付自动交易费用后无法取消或退款。

# Common_Alert_25
source: Please agree to the notice.
ja_jp: 注意事項に同意してください。
zh_cn: 请同意注意事项。

# MemberInfo_Pop_34
source: You can change it after completing the authentication request in [Customer Support > Authentication > Authorization > Request to change personal information].
ja_jp: [顧客のセンター>認証資料提出>本人認証>個人情報の変更要求]で認証要求した後の完了時に変更が可能です。
zh_cn: 需在[客服中心>提交认证信息>本人认证>申请更改个人信息]菜单中申请后才可更改。

# MemberInfo_Pop_35
source: The password is incorrect.
ja_jp: パスワードが一致しません。
zh_cn: 密码有误。

# MemberInfo_Pop_36
source: Please check again.
ja_jp: 再度確認してください。
zh_cn: 请重新确认。

# MemberInfo_Pop_37
source: Please input your member ID password to reset the PIN.
ja_jp: PIN番号の初期化のために会員ID、パスワードを入力してください。
zh_cn: 请输入您的会员ID密码以初始化PIN码。

# Lending_Grid2_3_3
source: Extended Principal Repayment
ja_jp: 延長元金償還
zh_cn: 延长本金还款

# Lending_Grid2_3_4
source: Extended Interest Repayment
ja_jp: 延長であり、返済
zh_cn: 偿还延长利息

# TradingHistory_1_19
source: Commission Reward
ja_jp: 手数料報酬
zh_cn: 手续费奖励

# CoinTrading_Alert_51
source: Purchase price can be input from {0} {1}.
ja_jp: 値段が{0} {1}から変更されました。
zh_cn: 输入的买入价格需大于 {0} {1} 。

# TradingHistory_1_20
source: Lucky Box Event
ja_jp: ラッキーボックスイベント

# MemberInfo_1
source: Once registered, the information can not be changed.
ja_jp: 一度登録した内容は、変更ができません。
zh_cn: 註冊後，無法更改。

# MemberInfo_1_1
source: Please request at [Customer Center > Submit Authentication].
ja_jp: [顧客センター > 認証資料の提出]でリクエストしてください。
zh_cn: 需要更改的会员请在[认证中心 > 提交认证信息]菜单中申请

# DepositDepositWithdraw_Common_1
source: {0} wallet address
ja_jp: {0} 電子ウォレットアドレス
zh_cn: {0} 电子钱包地址

# DepositDepositWithdraw_Common_2
source: The address above is the deposit-only address.
ja_jp: 上記のアドレスは、入金専用アドレスです。
zh_cn: 此地址是充值专用地址。

# DepositDepositWithdraw_Common_3
source: Holds {0}
ja_jp: 保有 {0}
zh_cn: 持有 {0}

# TransferDepositWithdraw_Common_Content_1_10
source: Email Authentication
ja_jp: Email認証
zh_cn: 邮箱认证

# TransferDepositWithdraw_Common_Content_1_11
source: {0} Transfer Notice
ja_jp: {0}送金時の注意事項
zh_cn: {0} 转出时注意事项

# TransferDepositWithdraw_Common_Content_1_12
source: Checked the above.
ja_jp: 上記の内容を確認しました。
zh_cn: 已确认上述内容。

# TransferDepositWithdraw_Common_Content_1_2
source: All transfers will be processed after administrator’s confirmation.
ja_jp: すべての送金は、管理者の確認後に実行されます。
zh_cn: 所有货币转出将经过管理员确认后进行。

# TransferDepositWithdraw_Common_Content_1_3
source: Available
ja_jp: 送金可能コイン
zh_cn: 可转出金额

# TransferDepositWithdraw_Common_Content_1_4
source: 1 Day transfer limit
ja_jp: 1日の送金限度
zh_cn: 每日转出限额

# TransferDepositWithdraw_Common_Content_1_5
source: Address to transfer
ja_jp: 送金するアドレス
zh_cn: 转出加密货币地址

# TransferDepositWithdraw_Common_Content_1_6
source: Amount
ja_jp: 送金申請金額
zh_cn: 转出申请金额

# TransferDepositWithdraw_Common_Content_1_7
source: {0} fees
ja_jp: {0}手数料
zh_cn: {0} 手续费

# TransferDepositWithdraw_Common_Content_1_8
source: Total
ja_jp: 実際の出金総額
zh_cn: 实际取款金额合计

# TransferDepositWithdraw_Common_Content_1_9
source: OTP Certification Number
ja_jp: OTP認証番号
zh_cn: OTP认证号码

# Common_Alert_26
source: Disable
ja_jp: 未使用
zh_cn: 未使用

# AlramMyPage_2_4_3
source: {0} charge
ja_jp: {0}チャージ
zh_cn: {0}充值

# AlramMyPage_2_4_4
source: {0} withdrawal
ja_jp: {0}出金
zh_cn: {0}取款

# AssetsMyPage_Common_1
source: Based on {0} market.
ja_jp: {0}マーケット目安です。
zh_cn: 按{0}市场标准。

# AutoTradingAdditional_3_11
source: 10,000 {0} per month
ja_jp: (30日)基準で10,000{0}
zh_cn: 每月（30日）10,000{0}

# Fee_26
source: {0} Withdrawal
ja_jp: {0}出金
zh_cn: {0}取款

# Main_Head_4
source: Total
ja_jp: 合計({0})
zh_cn: 合计（{0})

# Main_Menu_3_1
source: {0} Charge
ja_jp: {0} チャージ
zh_cn: {0} 充值

# Main_Menu_3_3
source: {0} Withdrawal
ja_jp: {0} 出金
zh_cn: {0} 取款

# Main_QuickMenu_1
source: {0} Charge
ja_jp: {0} チャージ
zh_cn: {0} 充值

# Main_QuickMenu_2
source: {0} Withdrawal
ja_jp: {0} 出金
zh_cn: {0} 取款

# Main_QuickMenu_ToolTip_11
source: {0} Charge
ja_jp: {0} チャージ
zh_cn: {0} 充值

# Main_QuickMenu_ToolTip_12
source: {0} Withdrawal
ja_jp: {0} 出金
zh_cn: {0} 取款

# RechargeDepositWithdraw_Card_1_1_2
source: * Prepaid Card is a card that can be used for {0} charging and withdrawal.
ja_jp: *プリペイドカードは{0}チャージと出金をご利用することができるカードです。
zh_cn: *预付卡可用于{0}充值与取款。

# RechargeDepositWithdraw_Card_1_1_3
source: * Prepaid card withdrawal limit is 2,000,000 {0} per withdrawal and 100,000,000 {0} per day.
ja_jp: *プリペイドカード出金は1回2,000,000万{0}、1日100,000,000万{0}限度です。
zh_cn: *预付款取款限额为，一次2,000,000 {0}，一日100,000,000 {0}。

# RechargeDepositWithdraw_Card_1_1_6
source: * The card application fee is 10,000 {0} for domestic card.
ja_jp: *カード作る費用は、国内用カード1回10,000{0}です
zh_cn: *韩国国内卡申请费用为每张10,000{0}.

# RechargeDepositWithdraw_Card_2_1_15
source: (Shipping Fee : {0} {1})
ja_jp: （送料：{0} {1}）
zh_cn: ( 运费：{0} {1})

# RechargeDepositWithdraw_Common_1
source: {0} Charge Guide and Notice
ja_jp: {0}充電案内と注意事項
zh_cn: {0} 充值及注意事项

# RechargeDepositWithdraw_Common_22
source: The minimum deposit amount is 5,000{0}.
ja_jp: 最小入金金額は5,000{0}です。
zh_cn: 最少存款金额为5000{0}。

# RechargeDepositWithdraw_Krw_1_18
source: 1. {0} charge is possible with account deposit.
ja_jp: 1. {0}チャージは、ペイパルまたは口座振込でご利用いただけます。
zh_cn: 1. {0}只能通过银行转账充值。

# WithdrawDepositWithdraw_1_8
source: Available
ja_jp: 保有{0}
zh_cn: 持有 {0}

# WithdrawDepositWithdraw_Common_13
source: Notes on applying for a {0} withdrawal
ja_jp: {0}出金申請時の注意事項
zh_cn: {0} 取款时注意事项

# RechargeDepositWithdraw_Common_2
source: {0} Charge Notice
ja_jp: {0}充電注意事項
zh_cn: {0} 充值时注意事项

# DepositDepositWithdraw_Grid_1_7
source: Transaction details
ja_jp: 取引内容
zh_cn: 交易明细

# AlramMyPage_1_2_18
source: Phone Authentication
ja_jp: 携帯電話本人認証
zh_cn: 手机本人认证

# AlramMyPage_1_2_19
source: Account Authentication
ja_jp: 口座本人認証
zh_cn: 账户本人认证

# WithdrawDepositWithdraw_Common_39
source: You have exceeded 1 day maximum transfer amount.
ja_jp: 1日の最高送金を超えました。
zh_cn: 已超出每日可转出的最高金额。

# TransferDepositWithdraw_Common_22
source: Pangea Token withdrawals will be available from May 27, 2019 (Monday).
ja_jp: パンゲアトークンの出金は、5月27日(月)から可能です。
zh_cn: 可从5月27日开始使用PANGAEA TOKEN取款服务。

# TrustRequest_Alert_10
source: If you cancel before the maturity date, interest will not be paid and 150% of interest will be charged as penalty. Do you want to cancel?
ja_jp: 満期前解約時利払いがされず、利子の150％が違約金として発生します。 解約しますか？
zh_cn: 如果您在到期日前取消，将无法收到利息，且需要支付150％的违约金。 您确定要取消吗？

# TrustRequest_Alert_11
source: Trust interest payment completed.
ja_jp: トラスト利払いが完了しました。
zh_cn: 已完成Trust利息支付。

# TrustRequest_3
source: Interest Payment History
ja_jp: 利払い内訳
zh_cn: 支付利息明细

# TrustRequest_3_1
source: Interest Payment
ja_jp: 利払い
zh_cn: 支付利息

# TrustRequest_3_2
source: Apply Date
ja_jp: 申請日
zh_cn: 申请时间

# TrustRequest_3_3
source: Due Date
ja_jp: 有効期限
zh_cn: 截止时间

# TrustRequest_3_4
source: Interest Payment Date
ja_jp: 利息支払日
zh_cn: 支付利息时间

# TrustRequest_3_5
source: Currency
ja_jp: 通貨
zh_cn: 货币

# TrustRequest_3_6
source: Quantity
ja_jp: 量
zh_cn: 数量

# TrustRequest_3_7
source: Interst
ja_jp: インタレスト
zh_cn: 利息

# TrustRequest_3_8
source: Receipts
ja_jp: 総支給額
zh_cn: 总获取数量

# TrustRequest_3_9
source: Status
ja_jp: 申请状态
zh_cn: 状態

# TrustRequest_3_9_1
source: Expired
ja_jp: 満期
zh_cn: 到期

# TrustRequest_3_9_2
source: Completed
ja_jp: 申し込み完了
zh_cn: 完成申请

# TrustRequest_3_9_3
source: Terminated
ja_jp: 解約
zh_cn: 注销

# TrustRequest_Alert_12
source: You cannot cancel during the HEC event period.
ja_jp: HECのイベント期間には、解約することができません。
zh_cn: HEC活动期间无法取消。

# TrustRequest_Alert_13
source: (No cancellation period: 2019.07.01 - 2019.07.08 18:00)
ja_jp: （解約不可期間：2019.07.01 ~ 2019.07.08 18:00)
zh_cn: （不可取消时间：2019.07.01 ~ 2019.07.08 18:00)

# CoinTrading_Alert_52
source: You can not buy less than 50 {0} .
ja_jp: 50 {0}以下は、購買(買収)できません。
zh_cn: 50 {0}以下无法买入(购买)。

# CoinTrading_Alert_53
source: You can not sell less than 50 {0} .
ja_jp: 50 {0}以下は販売(売り渡し)できません。
zh_cn: 50 {0}以下无法卖出(销售)。

# WithdrawDepositWithdraw_T_1
source: {0} Transfer
ja_jp: {0}送金
zh_cn: {0}转出

# WithdrawDepositWithdraw_T_10
source: Member's Email
ja_jp: 会員メール
zh_cn: 会员邮箱

# WithdrawDepositWithdraw_T_11
source: Phone Number
ja_jp: 電話番号
zh_cn: 电话号码

# WithdrawDepositWithdraw_T_12
source: Recipient
ja_jp: 受けるが
zh_cn: 收款人

# WithdrawDepositWithdraw_T_13
source: Transfer Quantity
ja_jp: 送金数量
zh_cn: 转出数量

# WithdrawDepositWithdraw_T_14
source: SMS Authentication
ja_jp: SMS認証
zh_cn: SMS认证

# WithdrawDepositWithdraw_T_15
source: Apply Date
ja_jp: 送金申込日時
zh_cn: 转出申请时间

# WithdrawDepositWithdraw_T_16
source: Member ID
ja_jp: 会員ID
zh_cn: 会员ID

# WithdrawDepositWithdraw_T_17
source: Member's Name
ja_jp: 会員名
zh_cn: 会员名

# WithdrawDepositWithdraw_T_18
source: Phone Number
ja_jp: 電話番号
zh_cn: 电话号码

# WithdrawDepositWithdraw_T_19
source: Transfer Quantity
ja_jp: 送金数量
zh_cn: 转出数量

# WithdrawDepositWithdraw_T_2
source: Notice on {0} Transfer within the Exchange
ja_jp: {0}取引所内送金注意事項
zh_cn: 交易所内转出{0}时注意事项

# WithdrawDepositWithdraw_T_20
source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

# WithdrawDepositWithdraw_T_21
source: Transfer Date
ja_jp: 送金日
zh_cn: 转出时间

# WithdrawDepositWithdraw_T_3
source: The transfer can be proceed from a member's assets to another member within the exchange.
ja_jp: 送金は、本人の会員資産で取引内のメンバーに送信がされます。
zh_cn: 转出时将从您本人的会员资产转给交易所内的其他会员。

# WithdrawDepositWithdraw_T_4
source: Members who receive {0} deposit will not be able to trade for about 30 minutes.
ja_jp: {0}入金受け会員は約30分間取引不可となります。
zh_cn: 收到{0}的会员在收到后30分钟内无法进行交易。

# WithdrawDepositWithdraw_T_5
source: The exchange will not be held responsible if the member mistakenly makes a transfer.
ja_jp: 会員が誤って送金した場合所では責任を負いません。
zh_cn: 因会员本人失误造成的转出错误， 交易所将不承担责任。

# WithdrawDepositWithdraw_T_6
source: Available {0}
ja_jp: 保有{0}
zh_cn: 持有{0}

# WithdrawDepositWithdraw_T_7
source: Transfer Minimum Amount
ja_jp: 送金最低額
zh_cn: 最低转出金额

# WithdrawDepositWithdraw_T_8
source: Transfer Limit
ja_jp: 送金限度
zh_cn: 转出限额

# WithdrawDepositWithdraw_T_9
source: Category
ja_jp: 区分
zh_cn: 分类

# WithdrawDepositWithdraw_T_Common_1
source: The exchange will not be held responsible if the member mistakenly makes a transfer. Do you want to proceed with the transfer to this member?
ja_jp: 会員が誤って送金した場合所では責任を負いません。 当該会員に送金進行をしますか？
zh_cn: 因会员本人失误造成的转出错误， 交易所将不承担责任。 您确定要转给此会员吗？

# WithdrawDepositWithdraw_T_Common_2
source: Confirmed.
ja_jp: 確認がされてい
zh_cn: 已确认

# WithdrawDepositWithdraw_T_Common_3
source: Member does not exist.
ja_jp: 会員が存在しません。
zh_cn: 会员不存在。

# WithdrawDepositWithdraw_T_Common_4
source: Please enter the recipient.
ja_jp: 受けるがを入力してください
zh_cn: 请输入收款人。

# WithdrawDepositWithdraw_T_Common_5
source: Please complete SMS authentication.
ja_jp: SMS認証を完了してください
zh_cn: 请完成SMS认证。

# WithdrawDepositWithdraw_T_Common_6
source: Balance is insufficient.
ja_jp: 残高が不足して
zh_cn: 余额不足。

# WithdrawDepositWithdraw_T_Common_7
source: You cannot transfer because the deposit has only been received in less than 30 minutes.
ja_jp: {0}入金を受け取っ30分されず、送金ができません。
zh_cn: 收到{0}后30分钟内无法进行转出。

# WithdrawDepositWithdraw_T_Common_8
source: Please try again in a few minutes.
ja_jp: しばらくして、もう一度試してください。
zh_cn: 请稍后再试。

# WithdrawDepositWithdraw_T_Common_9
source: Please check the recipient.
ja_jp: 受けるこれを確認してください。
zh_cn: 请确认收款人。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_40
source: The bank service is unavailable now.
ja_jp: 銀行サービス時間ではありません。
zh_cn: 现在是非银行服务时间。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_41
source: (Withdrawal service is temporarily unavailable : 23:30 ~ 00:30)
ja_jp: (出国禁止のサービス不可時間:23:30~00:30)
zh_cn: （无法进行取款时间：23:30 ~ 00:30）

# WithdrawDepositWithdraw_Common_42
source: You cannot apply withdrawal if it's not the bank's service time.
ja_jp: 銀行サービス不可時間には出金ができません。
zh_cn: 在非银行服务时间内无法取款。

# WithdrawDepositWithdraw_Common_43
source: To prevent voice phishing and abnormal withdrawals, you can apply for withdrawals after 3 hours if you have applied for withdrawals for more than 3 times in a row within 3 hours.
ja_jp: ボイスフィッシング詐欺といった変な出国禁止の防止に向けて3時間以内連続3回以上出国禁止申請時3時間後、出国禁止申請が可能です。
zh_cn: 为防止电话诈骗及非正常取款等， 三个小时内连续申请取款超过3次时，三个小时后可再次申请取款。

# ArbitrageRequestPop_1
source: Arbitrage Payment
ja_jp: Arbitrage決済
zh_cn: Arbitrage付款

# ArbitrageRequestPop_2
source: Cancellations and refunds are not available after arbitrage payment.
ja_jp: Arbitrage決済後はキャンセル及び払い戻しができません。
zh_cn: Arbitrage付款后无法取消或退款。

# ArbitrageRequest_1_1
source: ㆍArbitrage is a transaction that allows you to trade freely some of your cryptocurrencies on the exchange against the quotes of other exchanges that have the greatest profit margin.
ja_jp: ㆍArbitrage は取引所に自身が保有している暗号化肺の一部を相場差益が一番多く出る他取引所の相場と比べて自由に取引できる取引です。
zh_cn: ㆍArbitrage是将自己在交易所持有的加密货币中的一部分与市价差额最大的其他交易所市价进行比较后进行自由交易的交易。

# ArbitrageRequest_1_2
source: ㆍArbitrage is traded based on the highest and lowest prices on each exchange in real time by selecting the purchase / sale.
ja_jp: ㆍArbitrageは購買/販売を選択してリアルタイムで各取引所内の最高相場と最低相場による差益を見て取引をします。
zh_cn: ㆍArbitrage可选择买入/卖出，实时确认交易所内最高市价和最低市价， 按其差价进行交易。

# ArbitrageRequest_1_3
source: ㆍThis service is an additional service and the transaction is carried out at [HTS > Additional Service > Arbitrage].
ja_jp: ㆍ当該サービスは付加サービスであり,"HTS"付加サービス"Arbitrage"で取引を進めます。
zh_cn: ㆍ该服务为附加服务，可在[HTS > 附加服务 > Arbitrage]进行交易。
